La conspiración golpista de 1936 fue la
 trama insurreccional que condujo al golpe de
----------------------------------/
 yuafhbasierfabnsb uosr tga
 jkmghjmkmfhjkfsdjvhuzaibnareafquiorhng Estado de julio de 1936 que dio inicio a la guerra civil española.
  Aunque cuenta con antecedentes anteriores a febrero de 1936, la conspiración se inició tras conocerse el triunfo del Frente
   Popular en las elecciones. Desde el primer momento estuvo protagonizada por una parte del Ejército, aunque contó con una trama ci
   vil de apoyo y aliento integrada por los monárquicos alfonsinos,
    los carlistas y los fascistas de Falange Española de las JONS, a la que también se acabó sumando
     la «accidentalista» CEDA. Su objetivo era derrocar el gobierno del Frente Popular y, con este, el sistema p
     arlamentario, e instaurar en su lugar una difty
 

----------------------------------------------------------------
asaltodasd
asmnjdfasdasdas
dasdasddddddddddddddddddddddqwe1easd
dasdasddddddddddddddddddddddqwe1easd
a-skhldnñqlwe
dasdasddddddddddddddddddddddqwe1easd
dasdasddddddddddddddddddddddqwe1easd



Según Julio Aróstegui, «la sublevación fue una iniciativa y un movimiento militar que, no obstante, como siempre ocurre,
 contó con
 apoyos, connivencias e incitaciones procedentes del mundo civil, y no solo de sus instancias políticas», con lo que descarta que la 
 sublevación fuera un «movimiento cívico-militar» (término que fue utilizado con frecuencia por el bando sublevado, como en la Carta colectiva de
 los obispos españoles con motivo de la guerra en España). Otros historiadores coinciden con la tesis de Aróstegui. Eduardo González Calleja afirma:
  «Fue el Ejército, o al menos una parte de él, quien acabó tomando la iniciativa y aglutinando en su seno las diferentes vías conspirativas militares y l
  os proyectos insurreccionales civiles, que hubieron de plegarse a un plan subversivo y de reorganización del Estado formulado bajo parámetros casi exclus
  ivamente castrenses, que en principio no iban muchoghjkghuj]
  ik
  hukuuuiky jkmghjmk 
  gkgh
  jgk
  hj
  kSJDSFNBIGLSDENGLOSDN GFBJUIFSDTN HG
  hgfjSILFGAUSDFHNGIHGDB FIKGVSD
  kgh
  j,
  gjSLKJDÑFNBG SHFIGBIOBNE RTOIANGYI4r  w32np'gaq
  klyutgilidos políticos, de organizaciones civiles o grupos de presión, conjurados para un asalto al poder utilizando como inst
   rumento a las Fuerzas Armadas». Gabriele Ranzato sostiene una posición similar: «Mola y los demás, si bien confiaban en una acción de apoyo de sus militantes
    [de los partidos de derechas] en el momento crucial, no pensaron en implicarlos en lo más más mínimo en
    un régimen, más o menos 
provisional, de carácter esencialmente militar. Esto no quiere decir que los líderes de l
a derecha ignoraran las tramas golpistas».