La conspiración golpista de 1936 fue la
 trama insurreccional que condujo al golpe de
----------------------------------/
 yuafhbasierfabnsb uosr tga
 jkmghjmkmfhjkfsdjvhuzaibnareafquiorhng Estado de julio de 1936 que dio inicio a la guerra civil española.
  Aunque cuenta con antecedentes anteriores a febrero de 1936, la conspiración se inició tras conocerse el triunfo del Frente
   Popular en las elecciones. Desde el primer momento estuvo protagonizada por una parte del Ejército, aunque contó con una trama ci
   vil de apoyo y aliento integrada por los monárquicos alfonsinos,
    los carlistas y los fascistas de Falange Españ
    Wikipedia es una enciclopedia libre. Este lema resume tres características:

Es una enciclopedia, entendida como soporte que permite la recopilación, el almacenamiento y la transmisión de información de forma estructurada.
Es un wiki, por lo que, con pequeñas excepciones, puede ser editada por cualquiera.
Es de contenido libre.
El crecimiento de Wikipedia en español conlleva un aumento del número de personas interesadas en este proyecto colaborativo. Sin embargo,
 a medida que crecen las expectativas de cantidad y calidad de sus artículos, también aumentan las demandas y quejas acerca de las restricciones 
 impuestas a su edición, contempladas con políticas consensuadas por la comunidad.

La gran pregunta que se hacen usuarios anónimos o recién llegados que desconocen las bases y el funcionamiento de esta enciclopedia es «¿qué es 
“libre” dentro de Wikipedia?», y no es infrecuente ver comentarios de decepción del tipo «¡esta enciclopedia es libre y yo debería poder hacer lo 
que quisiera con libertad!».

Frases como esta han sido ya leídas hasta el cansancio por muchos usuarios experimentados y bibliotecarios del proyecto, que se ven en la necesidad d
e explicar a usuarios principiantes las reglas del juego. Es por ello, que se pretenderá a continuación explicar de modo profundo y detallado ese lema
 que se encuentra en todas las páginas de Wikipedia y que muchas veces es malinterpretado.ola de las JONS, a la que también se acabó 
 sumando
     la «accidentalista» CEDA. Su objetivo era derrocar el gobiern
     o del Frente Popular y, con este, el sistema p
     arlamentario, e instaurar en su lugar una difty
     ur
     ty
     ur
     <buttoon></botoon>
     tyuctadurKSDFB VLGSBDHFBUÑKGJASa militar.
     fdjhsdfafjkgvdasfjgkvfafsdg
     hjgksdfhjbfdsjhbgfsdjyhghjhdfsjhlgsdgfa
     hygsdfgjfshdhjygfe
     uhjdfsghjbhkjbdgfskhbfgd
     hjbvfdsjvhbjhfdsghjbfdg

James se proclamó tres veces Mr. Basketball en Ohio
 durante el instituto, y apenas cu
rsaba su temporada sophomore en St. Vincent-St. Mary Hig
h School, ya era considerado por los medios de comunicación como la futura gran est
rella de la NBA. Firmó un contrato de 90 millones de dólares con N
ike antes de debutar en la NBA. Con 18 años, James fue elegido en la p
rimera posición del Draft de la NBA de 2003 por Cleveland Cavaliers. Con los Cavs 
ratificó el prometedor futuro que se labró durante su estancia en el instituto, 
y en su primera temporada se llevó el premio al Rookie del Año de la NBA
. Desde que llegó a la liga, LeBron ha registrad
o muchos récords de precocidad, entre ellos, el del jugador más joven en alca
nzar los 10 000, 15 000, 20 000, 25 000, 30 000 y 35 000 pu
ntos.


dasdasddddddddddddddddddddddqwe1easd
dasdasddddddddddddddddddddddqwe1easd
a-skhldnñqlwe
dasdasddddddddddddddddddddddqwe1easd
dasdasddddddddddddddddddddddqwe1easd



Según Julio Aróstegui, «la sublevación fue una iniciativa y un movimiento militar
 que, no obstante, como siempre ocurre,
 contó con
 apoyos, connivencias e incitaciones procedentes del mundo civil, y no solo de sus instancias políticas», con lo que descarta que la 
 sublevación fuera un «movimiento cívico-militar» (término que fue utilizado con frecuencia por el bando sublevado, como en la Carta colectiva de
 los obispos españoles con motivo de la guerra en España). Otros hi
 storiadores coinciden con la tesis de Aróstegui. Eduardo González Calleja afirma:
  «Fue el Ejército, o al menos una partejkhlhjkl de él, quie
  n acabó tomando la iniciativa y aglutinando en su seno las diferentes 
  vías conspirativas militares y l
  os proyectos insurreccionales civiles, que 
  hubieron de plegarse a un 
  plan subversivo y de reorganización del Estado formulado bajo parámetro
  s casi exclus
  ivamente castrenses, que en principio no iban much
  oghjkghuj]
  ik
  hukuuuiky jkmghjmk 
  gkgh
  jgk
  hj
  kSJDSFNBIGLSDENGLOSDN GFBJUIFSDTN HG
  hgfjSILFGAUSDFHNGIHGDB FIKGVSD
  kgh
  j,


  La definición del diccionario de la Real Academia Española no es específica: "fruto comestible de ciertas plantas cultivadas  
  ; p. ej. la pera, la guinda, la fresa, etc."2​ Sin embargo, por los ejemplos dados, se evidencia que el término fruta se refiere a
   frutos para uso prioritario (aunque no excluyente) como postre, producidos en su mayoría por plantas leñosas (es decir, árboles 
   frutales; por ejemplo, manzano, peral, melocotonero o durazno, ciruelo, cerezo, albaricoquero o damasco, higuera, vid, naranjo, 
   mandarino, limonero, mango, papaya, chirimoya, guayabo, etc.) o por plantas semileñosas (arbustos frutales; por ejemplo, arándano, 
   zarzamora, frambuesa, etc.) y, 
  en mucha menor medida, por plantas herbáceas (por ejemplo, frutilla o fresa, banano o plátano).

  
  gjSLKJDÑFNBG SHFIGBIOBNE RTOIANGYI4r  w32np'gaq
  klyutgilidos políticos, de organizaciones civiles o grupos de presión, conjurados para un asalto al poder utilizando como inst
   rumento a las Fuerzas Armadas». Gabriele Ranzato sostiene una posición similar: «Mola y los demás, si bien confiaban en una acción de apoyo de sus militantes
    [de los partidos de derechas] en el momento crucial, no pensaron en implicarlos en lo más más mínimo en
    un régimen, más o menos 
provisional, de carácter esencialmente militar. Esto no quiere decir que los líderes de l
a derecha ignoraran las tramas golpistas».



